v1.01 - 24/01/2024:
*Tornei clicável o titulo>direito para consultar pedido
*Adicionei um filtro simples de consulta pedidos por Mês

<!-- -->

v1.02 - 25/01/2024:
*Adicionei ao css principal atributos para evitar a mudança de resolução causada pela fonte
*bugfix: devido a atualização anterior nao estava sendo possível mais quitar títulos. agora voltou a funcionar
*Opção de Cancelar pedidos
*Adicionei descrição do produto ao registrar venda
*Adicionei restrições para registrar a venda, para evitar bugs na inserção

<!-- -->

v1.03 - 06/04/2024:
*Adicionei uma verificação de produtos que podem ter sido esquecidos de adicionar ao pedido
*Melhorei exibição de valores na parte de Registrar Nova Venda
*Tentei remover o arquivo css do bootstrap do repositório, mas ocasionou muitos erros. Então deixei pra lá.
*Alteração na Carteira, agora é possível visualizar por mês.